Досега...
Хейли!
Бивша съученичка от резервата.
Не е на себе си.
Изчезналите деца
са масово явление за нашите хора.
Обявена е за изчезнала
преди 4 месеца. Може да е трафик.
Хейли, насочи ме.
Как да ви намеря?
Водят ни на мястото с дърветата.
Какво...
- Трябва да ме пуснете.
Хейли пада в ръцете ни,
а Кейси я връща
на убиеца!
- Мястото с дърветата няма дървета,
това е лого.
Блъдсоу ги превозва с кемпер.
Няма ги.
Преди една година
Защо стреляш толкова рано?
Прочиствам си ума.
Нещо ново за Хейли?
Дотук беше с почитането на мама
като я намериш.
Тези удари сигурно означават,
че няма нищо ново
за изчезналите момичета?
Кърт Блъдсоу и другите отрепки
са си все така мъртви,
а ФБР още обработва
заявките за информация.
Два дни денонощна работа
без никакви резултати.
Достатъчно го отлагаш.
Днес трябва да уведомиш
роднините на Ейва,
каквото и да става.
Момичетата са на преден план.
Защо да бързам с такава новина?
Защото Сера
заслужава истината, Майлс.
Сложи на преден план това
да й дадеш отговори.
Кейси да й каже.
После да отиде
и при майката на Хейли,
да й каже как е пуснал дъщеря й.
Говори емоционално.
Има нещо ново.
Блъдсоу е бил в автосервиз
малко преди да го убием.
Дали е оставил момичетата там?
Обадил се е на механика
по мобилния. Илай Крейг.
Няма досие,
но си струва да се провери.
Този кемпер
е на хиляди километри,
нищо чудно,
че трябва да се поправя.
Нямаме нищо друго.
Днес с Майлс ще уведомим близките,
вие проучете
връзката между Блъдсоу
и механика Крейг.
И кои са другите девет момичета.
Да разпространим снимките им.
Някой може да ги види.
- Заемам се.
Дори някой да ги види,
може да ги пусне.
субтитри от
YavkA.net
МАРШАЛИ:
ИСТОРИЯ ЗА YELLOWSTONE
Майката на Ейва е на работа.
Ще й съобщим там.
Супер. В офиса на председателя.
Вместо да търсим момичетата,
ще говорим за провала ми пред него.
Не се вини за борба,
която дори Дъждовна вода не е водил.
Хората в "Броукън Рок"
заслужават повече.
А майката на Ейва заслужава
да чуе най-лошото
от човек, когото го е грижа.
Това е много болезнено за теб, Майлс.
Точно затова трябва да си там.
Правил ли си това преди?
Да, за хора, които загинаха
заради мои решения.
Било е тежко.
Знаеш ли...
Бях в самолета, който пренесе
тялото на първия загинал от екипа.
Командващият и аз трябваше
да уведомим жена му и детето му.
И...
Не можах да кажа и дума.
След това командващият
ме дръпна настрана и ми каза:
"Вършим тази работа,
защото другите не могат".
Блъдсоу е бил по-кратко в сервиза,
отколкото на паркингите за камиони.
Вероятно не е оставил момичетата там.
Трябва да ги е оставил някъде,
а това е последният му контакт,
преди да го настигнем.
Крейг също ли участва
в мрежата за трафик?
Приберем ли го за разпит,
ще ми е по-лесно,
ако знам повечето отговори.
Паркингът отсреща
има охранителни камери.
Поне една трябва да е насочена
към автосервиза.
Секретарката ми се обади,
че щатските шерифи са тук.
Отговорих, че не е възможно,
защото щяха да звъннат първо на мен,
ако имат информация
за изчезналите момичета.
Грешката е моя, господине.
Реших, че е редно
първо да говорим с майката на Ейва.
Да говорите с нея?
За какво?
Разбирам.
Най-големият ни страх
отново се сбъдна.
Трагедията е от малкото неща,
които "Броукън Рок" има в изобилие.
Как разбрахте за съдбата на Ейва?
От Хейли. Тя е казала на Кейси.
Преди той да я пусне.
Хейли ясно му е казала, че...
... ако избяга,
ще убият другите момичета.
Затова Кейси
пое този риск,
с цел да защити другите отвлечени.
И как ги защитава,
щом не можете да ги намерите?
Обявените за изчезнали
момичета в резерватите в Монтана
е 43 за последните две години.
Четиридесет и три?
От тях 14 са контактували
със "Зелени очи 44".
Опитвам се да идентифицирам другите.
Този брой изглежда невъзможен.
Само за тези са съобщили.
Майлс, не очаквах да те видя
толкова скоро.
Профилът на Ейва
в социалните мрежи помогна ли?
Всъщност, госпожо...
- "Госпожо"?
От дете ме наричаш "лельо".
Майлс, какво става?
Госпожо...
Лельо...
Това...
Ние не...
Какво е станало?
Много съжалявам, госпожо,
но Ейва вече не е сред нас.
Била е убита от похитителите.
Не!
Моля ви.
Сега Ейва е на по-добро място.
Не, Ейва...
- Моите искрени съболезнования.
Детето ми...
Ето го Блъдсоу.
Това може би е Крейг.
Времето, по което Блъдсоу е там,
е 15,48 ч. преди два дни.
Прекарва там осем минути, докато...
Кой е този, по дяволите?
- Среща ли имат?
Колко време са вътре?
- По-малко от пет минути.
Ще приближиш ли?
Това е елече на "Железни стражи".
Момичетата са в ръцете
на опасна банда рокери.
Шерифите в Уитленд задържаха
Илай Крейг,
но той си е взел адвокат и мълчи.
Вероятно момичетата са при рокерите.
Тези са от групата
на еднопроцентовите рокери.
Много са агресивни
и отлично организирани.
Занимават ли се с трафик?
Занимават се
главно с наркотици и оръжия,
но са си подвижна мафия.
Има ли печалба, ще го правят.
Имат клуб в Кауън.
Мястото е истински рокерски бар.
Винаги е пълно и е като крепост.
Няма да е лесно да влезем.
Да започнем наблюдение.
Може да видим момичетата.
Как мина с майката на Ейва?
Ако след като съобщиш нещо такова
мислиш, че е минало добре...
... не си се справил.
Глътнах си езика.
След като убиха баща ми,
ни го съобщи партньорът му.
Вършеше си работата, но...
Намразих го заради това.
Избухнах срещу него.
Изненадан съм.
Не плаках на погребението
на баща ми.
Бях твърде съкрушена, за да скърбя.
Сълзите не запълват
празнина в сърцето.
Може би не, но...
Това усещане за празнина
ме заливаше все повече,
докато не приех скръбта
и не й придадох образ.
Какъв е образът на такава болка?
Какъвто и да е.
Стига да я контролираш,
вместо тя да контролира теб.
Или го приемаш.
Или го прегазваш
и затваряш страницата.
При всеки е различно.
Нищо не се случва.
Ако не можем да влезем,
да ги изкараме навън.
Пожарната аларма ли ще пуснеш?
Ще подадеш сигнал за бомба?
Как ще ги изкараш от убежището им?
Като посегнем на нещо, което обичат.
Всички излязоха. Вървете.
"Железни стражи" - Монтана
Момичетата не са тук.
Връщат се.
Добре, чисто е.
Да съберем каквото можем.
Трябва да се махаме.
Готово.
Данните от телефона сочат,
че момичетата може би са
на сбирка на бандата
в района на Милк Вали.
На нея ще присъстват
членове от цялата страна.
Рокери, които вилнеят в нищото.
Вероятно искат момичета.
Намерих съобщение в телефона:
"Бримстоун ще доведе забавлението".
"Забавление"?
Може да говорят за наркотици.
Блъдсоу
може да ги е оставил другаде. Нали?
За момичетата е.
Кой е този Бримстоун?
Кийт Стелтън -
номад от "Железни стражи".
Номадите са най-страховитите
членове на рокерските банди.
Нямат принадлежност към място,
те са хора за всичко
и решават проблеми.
Доказва го и досието на Бримстоун.
Нападение, побой, въоръжен грабеж,
разследван е за разпространение
на оръжия и наркотици.
Доставя всичко.
Можем ли да го свържем с автосервиза?
Според съобщенията е пристигнал
час преди ванът да влезе
в автосервиза.
Връзката с момичетата
все още е далечна, Дре.
Гифърд ме притиска,
защото се бавим.
Ако момичетата не са на сбирката,
следата ще изстине.
Поискайте подкрепление
от щатските и местните власти.
Ако ни осигурят подкрепа,
отиваме на сбирката.
Какво става?
Извинявай, че се натрапваме.
Тейт ни очаква.
Дойдохме да помогнем
да се подготви за церемонията,
но конят му го няма.
Почиваш си от разследването ли?
Времето изтича.
Надеждите ни се топят.
Дойдох да видя как е синът ми.
Това с Хейли го тормози.
Моментът е особено неподходящ.
Една година без майка.
Приятелка, отнета от вълци.
И баща,
който я е върнал на глутницата.
Дойдохте, за да ме обвинявате ли?
И сам се справям с това.
Мо ми каза,
че наказваш не само себе си.
Възмездието
е форма на справедливост.
Не бъркай отмъщението
със затворена страница.
Само едното носи покой.
Отмъщението е това, в което вярвам.
Колкото по-силно се вкопчваме
в скръбта,
толкова по-тъмна сянка
хвърля тъгата над нас.
Да намериш момичетата ни,
е краят, в който дори ти
можеш да вярваш, Кейси.
Щом ни дадеш този покой,
и ако намериш глутницата вълци,
която хваща децата ни...
... избий всички хищници.
Докъде сме с федералните?
Докъдето и с местните - доникъде.
Или нямат необходимите ресурси,
или няма да ги пренасочат.
Сега разбирам Дъждовна вода.
Ако предприемем нещо на сбирката,
ще действаме сами.
Не. Няма как да се изправим
срещу тях само с петима души.
Може да се внедрим,
да намерим момичетата
и така да убедим агенциите
да ни дадат още хора.
Това е сбирка само за бандата.
Ако ни хванат, че душим там,
сериозно ще загазим.
Един шериф ще изпъкне,
но не и рокер.
Добре.
Ще ми кажеш ли какво имаш предвид?
Преди години бях под прикритие
заради операция срещу бандата.
Моята мишена беше член
на бандата в Сейнт Луис.
Чувал съм за тази операция.
Заловили сте доста от лидерите.
Ако Бел се върне към прикритието си,
ще имаме вътрешен човек.
А като се появиш от нищото,
ще събудиш подозрение.
Не и ако донесе нещо, което искат.
- Скоро прибрахме наркотици.
"Железните стражи" печелят много
от наркотици.
А ако твоят човек навърже нещата
и помисли, че му готвиш капан?
Предвид историята ни
ще се сети за нещо друго,
щом ме види.
Добре.
Ако потвърдиш, че мишената ти
ще бъде там,
ще разреша тази операция.
Ей, приятел.
Дойдох с надеждата,
че мама ще ме разведри.
Обикновено го прави.
Трудно ми е да повярвам,
че мина година.
Знам как се чувстваш.
Загубата й остави празнина,
която няма да запълня.
Не ми трябва разведряване
заради годишнината.
Не аз я отбягвам.
Все си мисля,
че Хейли щеше да е добре,
ако бяхме направили нещо,
когато я видяхме.
Вината не е твоя, синко.
Аз съм виновен.
Мама ни отведе на онзи паркинг...
А ние не се справихме.
Разочаровах я.
Не, няма как да го направиш.
Ти осветяваше живота й.
Още една причина да дойдеш
на церемонията утре вечер.
Трябва да продължа да търся Хейли.
Дъждовна вода и Мо още ли са тук?
Не искам и утре да разочаровам мама.
Някой трябва да почете паметта й.
Знам, че ме отбягваш след щуротията
в клуба на "Железни стражи".
Щуротията даде ли резултат?
Да, но все пак малко прекали
с унищожаването на собственост
и влизане в чужд имот.
Това е тактика
за отклоняване на вниманието.
Вече не сме в пустинята.
И тук се борим за нещо важно.
Твоето заобикаляне на правилата
ще ни коства значките.
Не е ли по-важно
да намерим момичетата?
Какво е това?
Подготвяме се да изпратим Бел
на сбирката под прикритие.
Имаме 15 кг.
Стигат за примамка.
Потвърдено е.
Катерицата, старата ми мишена,
ще присъства.
Да действаме.
- Ако те хванат, ще си сама.
Не ми е за първи път.
Имай ми доверие.
Не обичам член на екипа
да е сам сред вълци.
Правя го за момичетата.
Ако не успеем, ще изчезнат завинаги.
Кейси, Андреа,
трябва ни мобилен щаб,
за да наблюдаваме. Майлс,
подготви тежкото въоръжение,
ако нещо се обърка.
Приготви се за бала, Пепеляшке.
Да вървим.
Ей...
Какво ще кажеш на съпруга си?
Не разбирам
защо това е твоя работа.
Не е.
Просто си представям
колко е притеснен.
Ще му кажа да не се притеснява.
Ти ми пазиш гърба.
Навън е доста оживено.
Чакай пиячката и дрогата
да ги хване по залез.
Леле, страшна промяна.
Готова ли си, Бранди?
Имам среща с мишената
след пет минути.
Добре. Намери Бримстоун.
Дано да те заведе при момичетата.
Няма да ни чуваш.
Но в колието има микрофон.
Пази се, момиче.
Може би сбъркахме.
Привлича твърде много внимание.
Ще е по-странно, ако не я зяпат.
Не виждам момичетата.
В готовност сме.
Видях Катерицата.
Започва се.
Здравей, здравей.
Смело идваш тук, Бранди.
Ченгетата се появиха
точно след като изчезна.
Арестуваха половината банда.
И мен ме сгащиха.
В Айдахо Сити.
С килограм метамфетамини.
Брей, добра история.
Така ли?
Две години.
Покатело.
Така ли ми благодариш,
че не те изпортих?
Мислиш, че ще се появиш
и всичко ще си е както преди ли?
Вече си имам жена.
Помниш ли Шарлийн?
Тук съм по работа.
Трябва да пласирам нова стока.
Издигнах се. Вече не се занимавам
с дребни сделки.
О, скъпи...
Дребни сделки, а?
Това е чиста стока.
Нося пет такива, имам и още десет.
Търся си партньор.
Знаеш ли кой може да ги пласира?
Имам човек, скъпа.
Този тип е на върха.
Аха.
- Аз ще говоря.
Брей, Бел е доста добра.
Най-добрите лъжи са верни на 90 %.
Ще я питам това-онова.
Ако не отива на среща с Бримстоун,
ще трябва да импровизираме.
Коя е тази?
Мое бивше гадже.
Има бизнес предложение за теб.
Какво ми носиш?
Зависи.
Кой си ти, по дяволите?
Номад.
Наричат ме Бримстоун, скъпа.
Не се шегуваш.
Колко такива имаш?
Имам 15 килограма.
Опаковани.
И готови.
Искаш да ги пласирам?
Точно така.
Аз готвя, ти продаваш.
Това е сделката.
Не знам дали можем да сме партньори,
нещо не се връзва.
Защо се занимаваш с тази отрепка?
Не знам.
Май винаги съм гледала на него
като на стъпало
към нещо...
... по-голямо.
И по-добро.
Довечера пътувам към Калгари
с друга стока.
Купувачът ще купи и твоята.
Изчакай ме. После ще се върна,
за да консумираме партньорството си.
Май говори за наркотици.
Какво има в Калгари?
- Междинна спирка.
Всички незаконно в Канада
минава оттам.
Ако момичетата стигнат там,
ще ги разделят и продадат.
И ще ги загубим завинаги.
Ще се разходя малко...
Познавам те.
Косата ти е различна,
но съм те виждал.
В "Стърджис" ли?
Не.
В "Лоун Стар".
Не, видях те на масата за блекджек
в "Лафинг Елк"
преди няколко седмици.
Казваш се Турек.
Или нещо такова.
Да вървим.
На Бримстоун няма да му хареса
да пипаш новата му жена.
Разкриха я.
- Турек ли?
Бърка я с някого. Тя ще се справи.
Ако се намесим, момичетата изчезват.
Ако този задържи Бел,
ще изпуснем Бримстоун.
Пусни ме!
Защо?
Клубът не приема добре
натрапници, така че тръгвай.
Върви, но без да те забележат.
Ей, имаш ли бира?
Къде е стоката на Бримстоун?
Какво става тук?
- Скъпи.
Този ми посегна.
- Кучи син.
Зад вражеската линия сме.
А момичетата ще изчезнат.
Къде е Бримстоун?
Ти се оказа ченге?
Грешен отговор.
Хайде, помогни ни.
- Майната ти.
Искаш ли живот с Шарлийн,
или ще умреш в затвора?
Кажи ми как Бримстоун
мести момичетата.
Не знам нищо за никакви момичета!
Добре!
Използва камиона отзад.
Оглеждайте се за камиона
на Бримстоун.
Няма да успеем да минем.
Щатски шерифи! Отдръпнете се!
По-живо!
Ето го.
Тръгват.
Ей, Бримстоун!
Имам нови условия.
Знаех си, че ще се окажеш капризна.
Ей! Федералните са тук!
Прикривай ме.
- Давай!
Наркотици.
Щатски шерифи. Спасени сте.
Ти успя. Ти ни доведе тук.
Мястото с дърветата.
Да.
Благодаря.
Председателят изказва
благодарностите си.
Момичетата се възстановяват
в болницата.
Заедно със семействата си.
Благодаря, че поведе тази битка.
За такива каузи е създаден екипът.
Вършим тази работа,
защото другите не могат.
Нямаше да успеем
без нашата Мата Хари.
Нещата се усложниха повече
от очакваното.
За какво говореше онзи?
Че те видял в казиното?
Кой знае.
Беше се надрусал с нещо.
Със сигурност.
Повече приличаш на рокерка,
отколкото на комарджийка.
Време е да убиеш този образ.
Да. Обратно в реалността.
Мади?
Бива ме в спасяването на нечии
дъщери, не и в общуването с моята.
Ако искаш, днес ще ти помогна.
Ще отидем в бара...
... и ще я накараме да говори.
По-добре да се радвам
на днешната победа,
отколкото да понеса
още една загуба с Мади.
Да.
Намерихме момичетата.
Затова ще ти дам това.
Апартамент под наем
срещу моята сграда.
Ако искаш да напуснеш "Броукън Рок".
Да. Благодаря.
Не се ядосвай.
Този път се пазя от него.
Определено е красив.
Точно като за майка ти.
Днес си странно щастлив.
Има напредък с Хейли ли?
Спасихме я, синко.
Върнахме всички десет момичета
на семействата им.
Намери своя начин да почетеш мама.
Издирва се
Открита
Странно е да те видя в резервата.
Радвам се, че реши да го направиш.
Тук съм, за да те подкрепя, синко.
Жалко, че не намерих
огърлицата на мама.
Но предпочитам ти да си тук.
Лала!
Радвам се да те видя.
Не вярвах, че днес ще видим
този призрак.
Загубата на Моника е болезнена.
Но когато ти си тук, чувствам...
... че не съм загубил и своя син.
Боя се, че няма отърване от мен.
Благодаря.
Благодаря, синко.
Хайде, внуче, да вървим.
Каква изненада.
Днес добрите изненади са много.
Откриването на момичетата
е като лек за нас.
Веднъж казах на Моника,
че е донесла промяна,
защото рискува всичко.
Може би е научила това от теб.
Чест е да си спомним онези,
които сме обичали.
Щом ни раняват заедно,
можем и да скърбим заедно.
Оценявам, че дойдохте.
Ще се изправиш ли там?
За Моника?
Ще оставя това на Тейт и на дядо му.
Благодаря, Майлс.
Радваме се, че дойде.
Гордеем се с теб, Майлс.
Май няма да те гонят оттук.
Никъде няма да ходя.
Извинете ни.
Лельо.
Съжалявам,
че разочаровах теб и Ейва.
Недей, Майлс.
Благодарение на теб
най-накрая мога да скърбя.
Добре дошли.
Това е нашият начин
да почетем душите
на близките ни от "Броукън Рок",
които си отидоха
през последната година.
Тук ще ги подготвим
и защитим,
за да поемат по пътя си.
Семействата да дойдат напред.
Открил си я?
Държа я, откакто майка ти почина.
Може би е време да я пусна.
Субтитри от
YavkA.net @ 2026